Giảng viên: Vậy là xong mô-đun này.
Bạn đã học cách sử dụng
bản in trong ứng dụng nút express, bạn có thể
cài đặt các loại bổ sung cho express và cho nút chẳng
hạn, để nhận hỗ trợ bản
in tuyệt vời trong các tệp của bạn.
Rằng bạn viết ứng dụng như bạn
sẽ luôn viết nó.
Nhưng điều đó, ví dụ, cú pháp nhập
và xuất của bạn khác và tất nhiên
bạn có thể sử dụng các loại cũng như bất
kỳ tính năng bản ghi nào khác mà bạn tìm hiểu.
Bạn có thể sử dụng giao diện,
bạn có thể sử dụng trình trang trí,
bạn có thể sử dụng eNoms và QPUlls và mọi
thứ dành riêng cho bản in.
Tất cả đều hoạt động ở đây, bởi
vì chúng tôi đang viết một ứng dụng bản thảo thông thường ở đây và
nó được biên dịch bằng trình biên dịch bản thảo thông thường thành
mã Javascript thông thường.
Mã Javascript sau đó được thực thi với nút JS.
Bây giờ, nếu bạn muốn có thêm ví dụ
về cách làm việc với TypeScript và Node Express, tất nhiên,
bạn có thể, đối với một
ví dụ, chỉ cần google cho Node Express TypeScript
để tìm thêm ví dụ.
Nhưng tôi cũng thực sự khuyên
bạn nên kiểm tra NestJS.
Đó là một nút. js bao gồm TypeScript trong
khi bạn có thể làm cho nút express hoạt động với TypeScript,
như bạn đã thấy trong suốt mô-đun này,
đây là một khung cung cấp cho bạn các dự án, dự
án nút, với hỗ trợ TypeScript ngay lập tức.
Và nó bao gồm tất cả các tính năng bản
in này như trình trang trí, v.v.
Với NestJS, bạn có thể xây dựng các ứng dụng web nút, phần còn
lại của API cũng như các ứng dụng nơi bạn hiển thị chế
độ xem hoặc API graphQL.
Bạn có thể xây dựng tất cả với node. js mà còn với TypeScript
và dự án này sử dụng nhiều
tính năng như trình trang
trí, giao diện, v.v.
Vì vậy, hãy chắc chắn kiểm tra NestJS nếu bạn muốn xây
dựng ứng dụng web phía dịch vụ với nút và bản thảo.
Đó là một khung tuyệt vời, thực sự thú vị khi sử dụng
và sử dụng tất cả các tính năng thú vị mà TypeScript cung cấp.
Vì vậy, không cần cài đặt loại tùy chỉnh, cách giải quyết
hoặc bất kỳ thứ gì tương tự.
Tại đây, bạn nhận được hỗ trợ TypeScript tuyệt vời ngay lập tức.